Написать простое приложение backend для авиакомпании

I. Технологии

flask для web (python 3)
MongoDB >= 3.4 для хранения данных
остальное свободно

II. Сущности данных

Если есть необходимость, можете расширить состав полей
 1) Пользователь
ФИО
E-mail
номер бонусной карты

2) Бонусная транзакция (мили за полёт)
номер транзакции
номер бонусной карты того, кто летел
Сколько начислено бонусных единиц (миль)
откуда
куда
дата полёта

III. Функционал приложения

1) API входа пользователя

вход по коду, отправленному по E-mail
(опционально) защита от перебора

2) API получения своего профиля

3) API получения своих бонусных транзакций
пагинация
(опционально) фильтрация

4) API для записи бонусных транзакций внешней системой
присылают поля из II.2.
авторизация на ваш выбор

IV. Общие замечания

1) Предустановка в базе нескольких пользователей
2) Нужен генератор бонусных транзакций, использующий III.4.
3) Можно оформить на github для удобства просмотра с инструкцией в readme
4) Плюсом будет использование асинхронных задач для ускорения работы API, где это уместно
